# Яндекс Практикум. Курс Веб-разработчик. Когорта 63.
## Проектная работа №8. Место: рефакторинг и сборка Вебпаком.
### Студент: Рулла Денис

При выполнении данной проектной работы был доработан проект "Место".

### Созданы классы:

* Section, который отвечает за отрисовку элементов на странице;
* Popup, который отвечает за открытие и закрытие попапа;
* PopupWithImage, который наследует от Popup и перезаписывает метод open;
* PopupWithForm, который наследует от Popup, ппринимает в конструктор колбэк сабмита формы, собирает данные всех полей формы, перезаписывает родительский метод setEventListeners (добавляет обработчик сабмита формы), перезаписывает метод close для сброса формы;
UserInfo отвечающий за управление отображением информации о пользователе на странице.

### Настроена сборку Вебпаком

* Установлен webpack, webpack-cli и webpack-dev-server.
* Настроены две сборки: build и dev. Созданы соответствующие скрипты в package.json. Скрипт build пересоздает папку dist с собранным проектом. Скрипт dev запускает проект на локальном сервере.
* Настроена минификация и транспиляция JS бабелем. Из index.html убраны теги script с подключением скриптов. Вебпак собирает весь JavaScript в один файл и автоматически добавляет в HTML тег script со ссылкой на него.
* Настроена обработка CSS: в HTML. За обработку и подключение CSS отвечает Webpack.
* Настроена минификация CSS и автоматическое добавление вендорных префиксов.
* Настроена обработка изображений и шрифтов.
* Настроена обработка HTML

* [Ссылка на проектную работу](https://den-rulla.github.io/mesto/)

